ម៉ាក់!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញទៅធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​មក
​ចាប់​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគេចាប់ប៉ា?
តាមពិត គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង
ហើយ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត។
អ្វី?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ!
ការ​ប្តឹង​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
តើគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីអ្វី?
ការក្លែងបន្លំ។
ការក្លែងបន្លំ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​កំហុស។
គាត់នឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក
​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា បោកប្រាស់?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាវិកអាហារថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំចង់បាយ
ឆា?
គ្មានអ្វីខាញ់ ពន្លឺ និងស្អាត
SSAMBAP ទេ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់
ឃើញអ្នកនៅខាងក្រោម
យល់
ហើយ
KANG HUIJI
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ភាគ៨
មនុស្សចម្លែកដែលស្និទ្ធស្នាល។
- ជំរាបសួរ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជាប់​ឃុំ។
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់ ឬសម្រាប់ការសួរសុខទុក្ខគ្រួសារ?
ដំណើរទស្សនកិច្ចគ្រួសារ។
លោក​គីម​បាន​បដិសេធ​ចំពោះ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​នេះ។
អ្វី? គាត់បដិសេធ?
តើគាត់ដឹងថាអ្នកណាមកទេ?
គាត់សុខចិត្តមកលេង
គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បដិសេធ
​ពេល​យើង​និយាយ​ថា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
អ្វី? អ្នកនិយាយលេងទេ?
វាមិនពិតទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​សង​លុយ​វិញ​ផង​?
តើអ្នកមានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ?
អ្នកទទួលបានវាតាមរយៈផាក!
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំ…
ទេ វាមិនមែនថា…
ហ៊ូជី។
កុំបារម្ភ។
មិន​ថា​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​នោះ​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យរឿងត្រូវម្តងទៀត
វាមិនអាច…
ថ្ងៃផុតកំណត់ស្របច្បាប់។
ក្នុងនាម​ជា​មេធាវី យើង​តែងតែ
​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​នឹង​ពេលវេលា​កំណត់​ផ្លូវច្បាប់។
ផុត​កំណត់​សម្រាប់​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍ ការ​ជំទាស់...
នឹកគេមួយនាទី
ហើយមិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
យល់ទេ?
- បាទ លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
អ្នកមិនបានបញ្ជូនការងាររបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
វាដល់ពេលកាលពីម្សិលមិញ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើវា
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅម៉ោង 12:05 ព្រឹក
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោសអ្នកស្រី គីម?
-បាទ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ពាក្យ​រហ័ស​ជាមួយ​អ្នក​?
ប្រាកដ។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- មិនអីទេ។
សូមចូលមក។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
ទេ
វាមិនមែនជារឿងដែលយើងត្រូវ
អង្គុយនិយាយគ្នានោះទេ។
អ្នក​បន្ត​ហៅ​មេធាវី​ហា​ទៅ​ឆ្ងាយ
ដូច្នេះវា​ចាប់ផ្តើម​ក្លាយជា​ការរំខាន។
ខ្ញុំចង់បានប្រសិនបើអ្នកឈប់។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយសម្រាប់រឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
​ដែល​ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ឱ្យ​ជួយ​ចេញ​។
វាហាក់ដូចជាគាត់ជាអ្នក
ដែលកំពុងរីករាយជាមួយវាឥឡូវនេះ។
គាត់តែងតែជួយ។
វាល្អសម្រាប់សិស្ស
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាកំពុងសប្បាយ។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់បញ្ចប់វាបានទេ? សូម?
តើមេធាវី Ha និយាយថាគាត់រីករាយទេ?
ចង់ទៅមើលទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
មិនអីទេ!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលថ្នាក់។
ការអបអរសាទរមួយជុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានបរាជ័យ
ក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក។
- អ្វី?
មក។ អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងឈ្នះករណីនេះ។
តើ​ដី​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ?
វាជាដីស្រែចម្ការ។
តើ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
​ចែង​យ៉ាង​ណា​អំពី​ដីស្រែ?
"ដីស្រែចំការគឺសម្រាប់កសិករ"។
មានតែកសិករទេដែលអាចមានដីស្រែចំការ។
ទោះបីជាអ្នកឈ្នះករណីនេះក៏ដោយ
ប្រសិនបើអតិថិជនរបស់អ្នកមិនមែនជាកសិករ
ពួកគេមិនអាចទាមទារដីនេះមកវិញបានទេ។
ដូច្នេះ ចំណុច​នៃ​ការ​ចាត់​តាំង​នេះ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ឈ្នះ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ។
ក៏​ត្រូវ​រក​ផ្លូវ​ច្បាប់
​ដើម្បី​កាន់កាប់​ដី​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការងារបញ្ចប់ដោយការឈ្នះ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាមេធាវីល្អទេ។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវភេទ, DUI, CYBERCRIME, ចោរកម្ម
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ការបំពានច្បាប់នៃការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន
ការរំលោភបំពានលើកុមារ
ខូច។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ
ចូលមក។
មេធាវី ឆ សាលក្រម​បាន​ចូល​មក​ក្នុង
​សំណុំរឿង​បន្លំ​សំឡេង​ដែល​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ដោយ​តុលាការ។
ពួកគេបានរកឃើញថានាងមានទោស។
- តើករណីរបស់ Mikyung ទេ?
- បាទ។
នាងត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់ចំនួន 10 លានវ៉ុន។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខូច។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ជំរាបសួរ លោកមេធាវី កង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយកពេលព្រឹកចេញពី
នាទីចុងក្រោយថ្ងៃនេះ។
ទេ វាល្អណាស់។
តើ​រឿង​ដែល​អ្នក​ត្រូវ
​មើល​ថែ​ការងារ​ឬ​ទេ?
បាទ វាដំណើរការបានល្អ អរគុណចំពោះអ្នក។
នោះជាការល្អ។
មេធាវី Kang
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​បណ្តឹង​ទេ?
ទូរសារ​មួយ​បាន​ផ្ញើ​មក​កាន់​អ្នក។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ពាក្យបណ្តឹង
ចុង​ចោទ
គីម យ៉ុងហូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី cryptocurrency អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលលុយទេ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Choi Seongmi ទេ?
ហេតុផលសម្រាប់បណ្តឹង
ACCUSER ត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ
និង​បាត់​បង់​ប្រាក់​ចំនួន ៣៥០​លាន​វ៉ុន
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់នោះមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យរឿងត្រូវម្តងទៀត
អ្នកត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ទោះ​បី​ជា​ម៉ោង​ទៅ​លេង​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​បាន​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ជួប​មេធាវី​របស់​គាត់។
សូមប្រាប់គាត់ឱ្យចេញមក។ សូម។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាជាវិធីដូចគ្នា
ដែលអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនការពាររឿងនេះទេមែនទេ?
ហ៊ូជី។
អ្នកពិតជាមិនអាចយកវាបានទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
វាមិនពិតទេមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ថា​វា​យក​អ្វី​នោះ​ទេ
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​សម្អាត​ឆាប់ៗ​នេះ។ កុំបារម្ភ។
ប៉ា។
កុំ​ត្រឡប់​មក​ទៀត​។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅពេលខ្ញុំចេញ។
- នៅទីនេះ។ បញ្ជូនវាទៅអតិថិជន។
- បាទ លោក។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធជាមួយមេធាវី
ពីជាន់ទីប្រាំបីទេ?
បាទ យើង។
ខ្ញុំឃើញ។ វាហាក់ដូចជាគ្រួសាររបស់នាង
មានរឿងកើតឡើង។
ឪពុករបស់នាង…
ជាប់គុក។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
អ្វី? គាត់បដិសេធ?
តើគាត់ដឹងថាអ្នកណាមកទេ?
គាត់សុខចិត្តមកលេង
គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បដិសេធ
​ពេល​យើង​និយាយ​ថា​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មាន
ប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មយូរឬអត់។
នាងហាក់ដូចជាមិនសូវ
ល្អជាមួយឪពុករបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ដល់​កម្រិត​នោះ​ទេ។
មិនជិតទេ? នោះជាការល្អ។
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទៅបាន។
ទម្រង់ការតែងតាំងមេធាវី
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​មេធាវី​ម្នាក់​ទៀត។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាបែបនេះ? ខ្ញុំជាមេធាវី។
ប្រសិនបើអ្នកយកវា ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងដឹង។
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងអំពីអ្វី?
ឪពុក​ឯង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ឆបោក
ហើយ​ត្រូវ​ការពារ​គាត់?
គាត់មិនបានប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ប្រាប់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
បន្ទាប់មក វានឹងមិនអីទេ។
នៅតែអ្នកមិនអាច។
កុំលើកវាទៀតអី។
យើងមិនចង់បានអ្នកទេ។
ឈឺចាប់ដោយសារយើង
មិនតិចទេ។
ដូចពេលដែលយើងនាំអ្នកចូលដំបូងដែរ
ហើយឥឡូវនេះកាន់តែច្រើន។
ម៉ាក់។
KANG HUIJI
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំពេលនេះ…
អ្នកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមើលទៅ
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងដោះស្រាយវា,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការងារជាក់ស្តែង។
គ្រាន់តែថែរក្សាទិដ្ឋភាពដែលអាចមើលឃើញ
ដូចជាការចូលមើល និងការសាកល្បង។
ហើយចំពោះចៅហ្វាយរបស់អ្នក
គ្រាន់តែនិយាយថាវាសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកស្គាល់
តាមរយៈអ្នកស្គាល់គ្នា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដំបូង​ឡើយ​វា​ពិបាក​បន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ពាក្យបណ្តឹង
ចុងចោទ
គឹម ស៊ូឆេល។
ចុង​ចោទ
គីម យ៉ុងហូ
"Kim Myeongho" ។
ភាគីនានាបានជួបគ្នាខណៈពេលដែលអ្នកស្ម័គ្រចិត្តយក
ប្រាក់សម្រាប់ការវិនិយោគគ្រីបតូ
ប្តឹងពីបទឆបោក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំវិនិយោគ
ជាមួយលោក Kim Myeongho ។
គាត់ធ្វើការនៅក្នុងអាជីវកម្ម,
- ដូច្នេះគាត់ដឹងច្រើនអំពី crypto បរទេស។
- ម្ហូបយ៉ាងម៉េច?
-លោក គីម រកស៊ីបែបហ្នឹងដែរ?
- ជាការពិតណាស់។
សូមអង្គុយ។ យើងកំពុងនិយាយអំពី
អាជីវកម្មគ្រីបតូរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទិញ
​រូបិយប័ណ្ណ​គ្រីបតូ​បរទេស​ដែល​មាន​ការ​សន្យា។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកាបូបលុយគ្រីបតូសម្រាប់អ្នក
និងចែករំលែកប្រាក់ចំណេញ។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនាំអ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀត
ការបង់ប្រាក់របស់អ្នកកើនឡើង
ដូចជាទីផ្សារពហុកម្រិត។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ
អ្នក​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងកាត់ធំជាងនេះមែនទេ?
ហេ៎ កុំរាប់មាន់របស់អ្នកអី។
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការវិនិយោគទេ។
អញ្ចឹង តើយើងកំពុងនិយាយអំពី ការបង់ប្រាក់ប្រភេទណា ?
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី cryptocurrency អ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលលុយទេ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Choi Seongmi ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​យ៉ាង​ច្បាស់​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ
​តាមរយៈ​លោកស្រី Choi នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
ហើយយើងមានកំណត់ត្រាដែលបញ្ជាក់ថា
នាងបានផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក!
ដូច្នេះតើអ្នកមាន
កិច្ចសន្យាវិនិយោគណាមួយដែលយើងបានចុះហត្ថលេខាទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
ចុង​ចោទ
គីម យ៉ុងហូ
មានរឿងអី? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ​។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
អញ្ចឹងតើឪពុករបស់អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតធ្វើពុតជាមិនដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់បានឃើញអ្នក
នៅពេលគាត់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
អញ្ចឹង…
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
ស៊ុម?
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន
​ការ​យល់​ខុស។
រង់ចាំ។
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ
​ដែល​មិន​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ត្រឹមត្រូវ?
ប៉ូលីស ឬព្រះរាជអាជ្ញា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Juhyeong យល់ព្រមជួយខ្ញុំ។
Juhyeong ដឹងរឿងនេះទេ?
បាទ វាទើបតែកើតឡើង។
យើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ពិត​ជា​បារម្ភ
​ពី​អ្នក​ដែរ។
ពិតជា? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
មេធាវី ជូ ឆាងវ៉ុន
បាទ?
មេធាវី ឆ អ្នកស្រី ដូ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ជំរាបសួរ លោកមេធាវី
ជំរាបសួរលោកស្រី។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទោស។
ការផាកពិន័យគឺ 10 លានវ៉ុន។
បាទ ខ្ញុំក៏បានឮដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនមែនទាល់តែសោះ មេធាវី ឆ. វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់អ្វីអោយអ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការមកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសួរអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
អនុវត្តការងារលំបាកក្នុងការឃុំឃាំង
មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើការ​នៅ​ទីនោះ ហើយ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ត្រូវ​រាប់
​ថា 100,000 ឈ្នះ​ការ​ពិន័យ​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើខ្ញុំចូលនៅពេលណា?
វាមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
កុំបារម្ភអំពីការផាកពិន័យ។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វា។
- អ្វី?
- កុំបារម្ភអំពីវា។ មិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ល្អណាស់ ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
វាជាប្រាក់កម្ចី មិនមែនជាអំណោយទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលវេលារបស់អ្នក ហើយសងវាវិញ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- វាពិតជាមិនអីទេ។
- មេធាវី ឆ.
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីជួយអ្នក
ប៉ុន្តែមិនមានជំនួយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លាតជាងគេទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលត្រូវពីអ្វីខុស។
មិនថាខ្ញុំលួច ឬធ្វើការដកលុយទេ
ខ្ញុំនឹងចេញដោយខ្លួនឯង
សូម​អរគុណ
​ចំពោះ​ជំនួយ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
លាហើយ
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ លោកស្រី Kim
- មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចចូលមកមួយវិនាទីបានទេ?
បាទ?
បាទ លោកស្រី។
យប់នេះ មានពិធីលា
អ្នកហាត់ការមែនទេ?
- ប្រើនេះ។
- មិនអីទេ។ អ្នកស្រី គីម នឹងដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងទិញនិងប្រើវា។
សូមអរគុណ។
មើលទៅអ្នកពិតជាចូលចិត្តការបង្រៀនណាស់។
ភ្នែករបស់អ្នកបានភ្លឺទាំងស្រុង។
អ្វី?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំឃើញ។
- បន្ត។
- មិនអីទេ។
- លាហើយ។
តើខ្ញុំគួរបិទទ្វារ ឬ…
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចទុកវាបាន។
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
- សូមអរគុណ។
សួស្តី
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
មិនទាន់។
អង្គុយ​បន្តិច
​សិន​ចាំ​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកបានអានពាក្យបណ្តឹងទេ?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាករណីរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ករណី​នេះ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នក
ជាងអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្ត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ជាការពិត ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់
នៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
មីង​និង​ពូ​របស់ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ប្រសិនបើអ្នកដឹងរឿងទាំងនេះ។
បើអ្នកមិនអីទេ ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាមេធាវី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ស្ថានភាពបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្វី​ទៅ
​តាម​ការ​ចង់​បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅវាតែម្នាក់ឯងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
ការជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរគោលនយោបាយ
សម្រាប់ការទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកស្នាក់នៅ
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួនសេអ៊ូល។
សួស្តី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Ahn Juhyeong។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាសហការីរបស់ Huiji ។
បាទ។
តាមបច្ចេកទេស យើងមិននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយដោយសេរី។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ដរាបណា Huiji
មិនទទួលយកករណីនេះ។
ជាដំបូងខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពី
ព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌។
តើ​លោក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​អ្នកស្រី ឆយ?
វាជាការកំណត់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នាង Choi ក៏​មិន​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ជំរាបសួរ។
លោក គីម បានដំឡើងវាទាំងអស់ដោយសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានការព្រួយបារម្ភអ្វីទេ។
មែនទេលោក គឹម?
បាទ។
សូមអរគុណដល់លោកស្រី Choi
អាជីវកម្មរបស់យើងក៏បានរកឃើញការធូរស្បើយខ្លះដែរ។
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
លើប្រតិបត្តិការបរទេសផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំណែនាំពួកគេទៅអ្នក
អ្នកត្រូវតែមើលថែពួកគេ។
បាទពិតណាស់។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងកែសម្រួល
អត្រាកម្រៃជើងសាររបស់ខ្ញុំផងដែរ មែនទេ?
បាទ យើងអាចធ្វើវាបាន។
បន្ទាប់មកដំបូងអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
អ្នកស្រី ឆយ ពិតជាអស្ចារ្យចំពោះអ្វីដែលនាងធ្វើ។
អ្នកអាចទុកចិត្ត និងធ្វើជំនួញជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ស្រែក​នៅ​ពេល​នោះ
​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​យ៉ាង​ណា?
អ្នកកំពុងត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទក្លែងបន្លំការវិនិយោគ។
ពួកគេ​កំពុង​ចោទ​អ្នក
​ថា​បាន​សហការ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ឆយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេវិនិយោគ
នៅក្នុងគ្រោងការណ៍ MLM រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ឆយ អះអាង​ថា
អ្នក​ជា​មេខ្លោង។
ហើយនាងពិតជាមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
ស្គាល់​កញ្ញា ឆយ យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប្រហែលជាពីរឆ្នាំ?
ខ្ញុំបានស្គាល់នាង
តាមរយៈអាជីវកម្ម។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពី
ការផ្ទេរប្រាក់ 900 លានវ៉ុនដែលអ្នកបានទទួលដែរឬទេ?
នាងបានសុំខ្ចីលុយជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ​របស់​នាង
​ជា​វត្ថុ​បញ្ចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​លុយ​ក្រោម​ឈ្មោះ​ក្រុមហ៊ុន
ហើយ​យក​មក​វិញ។
- តើអ្នកសរសេរសំបុត្រសន្យាទេ?
- បាទ។
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
មិនមានទៀតទេ។
នាង​បាន​សង​វា​ទាំង​អស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រគល់​វា​មក​វិញ។
ចុះ​ព័ត៌មាន​លម្អិត
​អំពី​ការ​ផ្ទេរ​ប្រាក់​កម្ចី​វិញ?
ខ្ញុំបានខ្ចីវាទៅនាងជាសាច់ប្រាក់។
ទាំងអស់ 900 លានវ៉ុន?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
អូហូ កុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់អី។
គ្រាន់តែផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
ពិតប្រាកដ។ ចាងវ៉ុន...
តើនេះជាប្រតិកម្មអ្វី?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវា ប៉ុន្តែមិនមែនមកពី Huiji ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការណែនាំមួយ ប្រសិនបើអ្នកដឹង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​លើក​យក
​រឿង​បែប​នោះ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះ?
តើពួកគេដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
ជាការពិតណាស់ យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ។
ពិតប្រាកដណាស់ យើងក៏គួរជួយដែរ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
បាទ បញ្ញាសមូហភាព។
តោះ!
Kim Myeongho ថា
​យើង​ស្គាល់​គ្នា​តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​ទេ?
បាទ។ គាត់បានអះអាងថាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
គាត់ដឹងថានៅទីនោះគឺជាអ្នក។
មែនហើយមើលទៅ។
អាកាសធាតុ​អាក្រក់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ប៉ុន្តែ Kim Myeongho ទទូចថាខ្ញុំមក។
ព្រោះមនុស្សដែលមានលុយនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វា​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​ប្រមូល​លុយ​ខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រលប់មកវិញនៅឆ្នាំ 2019 ។
យើងបានរៀបចំគម្រោង
ការបណ្តាក់ទុន cryptocurrency ជាមួយគ្នា។
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមវាឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
គាត់បាននិយាយថា ប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលអ្នកវិនិយោគ
គាត់នឹងឱ្យខ្ញុំកាត់បន្ថយ។
ប្រសិនបើវាជាប្រភេទនៃការកំណត់នោះ
គាត់អាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបាន។
គាត់​គ្មាន​ហេតុផល​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មក​ទេ
ប្រសិនបើ​គាត់​ត្រូវ​បង់ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​កាត់​។
អ្នកមិនវិនិយោគលើដី
ដោយនិយាយអំពីវាដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
វាកាន់តែល្អប្រសិនបើ shill
និយាយថាពួកគេបានបណ្តាក់ទុនផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពេញចិត្ត​នោះ​សម្រាប់​គាត់
ហើយ​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​ដែរ។
ទោះបីជាការពិតក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជំរុញឱ្យពួកគេវិនិយោគ។
យ៉ាងហោចណាស់ ធ្វើឱ្យអ្នកសមគំនិត
ក្លែងបន្លំ មែនទេ?
ហេ! ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា
អាជីវកម្មគ្រីបតូរបស់គាត់គឺជាការកុហកទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​បាន​សួរ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​មាន​ការ​ទាត់​ធាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ឲ្យ​កាត់​ប្រាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​បង់​ប្រាក់។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ពួកគេទៅគាត់។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកណានិយាយការពិត?
Kim Myeongho ឬខ្ញុំ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់ថា
លោក គីម បាននិយាយការពិត។
នាយកប្រតិបត្តិ KIM MYEONGHO
វិញ្ញាបនបត្រឈ្មួញកណ្តាលគយដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ
វិញ្ញាបនបត្រនៃគុណវុឌ្ឍិ
សម្រង់តម្លៃ
ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការធនាគារ
ត្រឡប់មកពីទស្សនា?
តើ Choi Seongmi និយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឪពុក​នាង​ថា​ស្គាល់
​គ្នា​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ
ហើយនាងមិនអាចជឿបានទេ។
នាងបាននិយាយថា ពួកគេបានគ្រោងនឹង
បណ្តាក់ទុនរួមគ្នាក្នុងឆ្នាំ 2019 ។
គ្រីបតូ? រង់ចាំ។ នៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាឪពុករបស់អ្នកបានរៀបចំ
អាជីវកម្មរូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូនៅឆ្នាំ 2019។
មែនហើយ គាត់បានព្យាយាមវិនិយោគ
ក្នុងអាជីវកម្មរូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូកាលពីពេលនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
យើងក៏បានរកឃើញកិច្ចសន្យាភាពជាដៃគូ
ជាមួយ Choi Seongmi ចាប់ពីពេលនោះមក។
តើអ្នកបានពិនិត្យត្រានៅលើវាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ពួកគេផ្គូផ្គងត្រាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកនាង។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ
ទាំងអស់​គឺ​ស្រប​តាម
​អ្វី​ដែល Choi Seongmi និយាយ​ផង​ដែរ។
Huiji គ្រាន់​តែ​ទៅ​តាម​ភស្តុតាង
រឿង​របស់​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​អាច​ជឿ​បាន ​ជាង​ឪពុក​របស់​អ្នក ​បន្តិច ។
ការកំណត់ពេលវេលា,
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងធ្វើការ
ជាមួយលោកស្រី Choi លើអាជីវកម្មគ្រីបតូ
ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
បញ្ហាពិតប្រាកដគឺ
ថាតើឪពុករបស់អ្នកទើបតែបង្កើតឬអត់
សំណើដដែលនេះម្តងទៀតទៅកាន់ Choi Seongmi។
អ្វីមួយដូចនោះមែនទេ?
ចាំមើល តើកិច្ចសន្យានេះស្របច្បាប់ទេ?
យើងត្រូវពិចារណាពីលទ្ធភាពនោះ។
ប៉ាបាននិយាយថា គាត់មិនស្គាល់
Choi Seongmi ពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ត្រូវ​ដឹង​ពី​កិច្ច​សន្យា​នេះ​ទេ។
ត្រាគឺជាការប្រកួតមួយ,
ហើយបរិបទនៃកិច្ចសន្យា
គឺសមហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
ប្រតិបត្តិការរបស់លោកស្រី Choi
ទើបតែចាប់ផ្តើមប្រហែលពីរឆ្នាំមុនប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីនៅឆ្នាំ 2022 ទេ។
ប្រតិបត្តិការដំបូងគឺនៅឆ្នាំ 2023 ។
វាមិនចម្លែកទេក្នុងការចាប់ផ្តើម
អាជីវកម្មគ្រីបតូជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​មុន​?
- គ្មានប្រតិបត្តិការណាមួយកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
- នេះគ្រាន់តែជាភស្តុតាងជាក់ស្តែងប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅតែអាចពិនិត្យមើលបរិបទឡើងវិញ។
ប្រហែលជាមានចំណុចមួយ
ដែលយើងត្រូវសារភាពកំហុសនៅពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបបដិសេធ
រាល់ភស្តុតាងដែលមានគោលបំណង
អាចប៉ះពាល់ដល់ការកាត់ទោស។
អ្នកត្រូវគិតដោយចេតនា។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីយើងមិនទុក
លទ្ធភាពទាំងពីរបើកចំហ
ហើយគិតអំពីវា?
បាទ។ Huiji មានចំណុចមួយ
ហើយ Juhyeong ក៏ដូចគ្នាដែរ។
សម្រាប់ពេលនេះ
យើង​នឹង​ជំទាស់​នឹង​កិច្ច​សន្យា
​ជា​ភស្តុតាង​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ។
នៅពេលអ្នកយល់ព្រម វាជាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​សំណុំ​បែបបទ​នៃ​ការ​ទទួល​យក​ភស្តុតាង
ដូច្នេះ​សូម​ទៅ​ជាមួយ​នោះ​។
មិនអីទេ។
ហេ។
វាជាឪពុករបស់ Huiji ។
តើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ពេក​ទេ?
ប្រសិនបើការពិតនោះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ
នោះជាបញ្ហាធំជាង។
- នៅតែ…
- ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំបានគិតទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលភស្តុតាងបង្ហាញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- ហេ។
- Sanggi ។
អ្នកមើលទៅពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ការ​យប់​មិញ​ដែរ។
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់
ការងារទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ លោកមេធាវី Kang និយាយ។
តើនេះជាលោក Lee Sanghoon មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកសេចក្តីព្រាងនោះជូនអ្នក
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច។
តុរបស់ចុងចោទ
តើយើងគួរព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
ជនរងគ្រោះបានឈានដល់។
ទៅអ្នកដោយផ្ទាល់?
បាទ។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រញាប់​ចេញ
​ថ្លៃ​ទូទាត់
ប្រសិនបើយើងចង់បានប្រយោគស្រាលសម្រាប់ប៉ា។
តុលាការ
មិនអីទេ ប្រឹក្សាឲ្យលោក គឹម សុខ
ចែករំលែកជំហររបស់អ្នកលើភស្តុតាង។
ទម្រង់បែបបទចូលរៀនភស្តុតាង
អ្នកកំពុងជំទាស់នឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍
របស់ Choi Seongmi ជនរងគ្រោះ…
ហើយចុះកិច្ចសន្យាដែរទេ?
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ យើងនឹងកត់សម្គាល់វា។
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​សូម​បន្ត
​តាម​ការ​ស្នើ​សុំ​របស់​សាក្សី។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក សវនាការលើកក្រោយ
នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃទី១៨ ខែមីនា ឆ្នាំ២០២៥
សម្រាប់ការពិនិត្យសាក្សី។
យើង​នឹង​ហៅ Choi Seongmi មក​កាន់​មុខ​តំណែង
បើ​ទោះ​ជា​នាង​ជា​សហ​ចុង​ចោទ​ក៏​ដោយ។
ជនរងគ្រោះនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មបន្ទាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា
ប្រសិនបើ Huiji មិនមកកាត់ក្តី
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា តើ​វា​ទាក់​ទង
​នឹង​ការ​ពិត​នៃ​ករណី​នេះ​ឬ​ទេ?
បើ​រឿង​អ្នកស្រី ឆយ ត្រឹមត្រូវ
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
វិធី​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ការ​ការពារ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម
​រារាំង Huiji មិន​ឱ្យ​មក?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
សូម។
លោក ស៊ីន។
ដឹង​ទេ​ថា
​ខ្លួន​ឯង ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា
តើអ្នកមិនដែលចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកឃើញទេ?
ប៉ាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកមកសវនាការទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនធ្វើទេ។
គាត់តែងតែបារម្ភពីខ្ញុំ។
វាពិបាកចិត្តពេលឮខ្ញុំ
ល្ងង់ណាស់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​រឿង​បែប​នេះ
​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
វាប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់គាត់
នៅពេលនោះដោយខ្លួនឯង។
ប្រជាជន​ភ័យ​ខ្លាច​ថា​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ចាប់​គាត់​ទាំង​អស់។
គាត់​មិន​អាច​យក​វា​បាន
ហើយ​បិទ​អាជីវកម្ម​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនោះ
ក្រុមហ៊ុនខ្លួនឯងនៅតែចុះបញ្ជី។
គាត់ពិតជាមានតម្លៃដល់ក្រុមហ៊ុននោះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
វាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើម
គាត់ទើបតែប្រើសាជីវកម្មដដែល។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាមេធាវី។
តើអ្នកត្រលប់ទៅករណីនោះវិញទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់មើលវាទេ។
ខ្ញុំ​គិត​បន្ត
​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ដឹង នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន។
គំនិតនោះនឹងឈឺចាប់ខ្លាំងពេក
វាហាក់បីដូចជាឪពុករបស់អ្នក
តែងតែរក្សាទុកលុយនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ កំណត់ត្រាធនាគារ ពីរបីឆ្នាំ របស់ពួកគេ
ហើយមានការ
ដកសាច់ប្រាក់តាមកាលកំណត់ជាច្រើន។
ដូច្នេះ​ការ​អះអាង
​ថា​គាត់​ឲ្យ​ខ្ចី​ប្រាក់​ជា​សាច់ប្រាក់​ចេញ​មូលប្បទានប័ត្រ។
វាមិនមែនជាប្រាក់វិនិយោគដែលគាត់បានទទួលនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសងប្រាក់កម្ចីប៉ុណ្ណោះ។
- សួស្តី?
- ខូច។ តើអ្នកដឹងថាពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
អតិថិជន លី សាំងហុន
WH EMBEZZLEMENT Case
តើនេះជាលោកលី?
អ្នកបន្តនិយាយថាអ្នកនឹងផ្ញើវានៅថ្ងៃនេះ។
Damn វា អ្នកបាននិយាយវាជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ថ្ងៃនេះ... ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ នៅពេលដែលវារួចរាល់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ មិនអីទេលា។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងបន្ទាន់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
- ហ៊ុយជី!
- អ្នកគួរតែញ៉ាំមុន…
ខ្ញុំមិនគិតថានាងថែមទាំងខាំទៀតផង។
បាទ?
តើអ្នកពិតជារវល់មែនទេ?
ហេ, Sanggi ។ មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ករណី​ឆបោក?
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។ ស្កុត។
អ្វី?
តោះមើល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តម្រៀប​តារាង
​ហើយ​ដាក់​វា​ជាមួយ​នឹង​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ស្កុត។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
អ្វី? រង់ចាំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅពិភាក្សា
រឿងឪពុករបស់អ្នកជាមួយពួកគេជំនួសវិញ។
បន្តទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណ Sanggi ។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
មួយ​ប្រសិន​បើ Choi Seongmi និយាយ​ត្រូវ
ហើយ​មួយ​ទៀត​ប្រសិន​បើ​ឪពុក Huiji ត្រឹមត្រូវ។
បើ Choi Seongmi និយាយត្រូវ
នោះមានន័យថាពួកគេបានព្យាយាមរៀបចំ
អាជីវកម្មស្រដៀងគ្នាពីមុន។
លើក​នេះ Choi បាន​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​ការ​វិនិយោគ
ហើយឪពុករបស់នាងបានពន្យល់ពី
រចនាសម្ព័ន្ធអាជីវកម្មដល់ជនរងគ្រោះ។
កិច្ច​សន្យា​ចាស់​គាំទ្រ​។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះក៏ជាភស្តុតាងផងដែរ។
ពួកគេស្របនឹងរឿងរបស់ Choi ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទីបន្ទាល់របស់ពួកគេគឺជាបញ្ហា។
បើ​ឪពុក​របស់ Huiji និយាយ​ការពិត
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​ជនរងគ្រោះ?
ពួកគេមិនមែនជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដនោះទេ។
អ្វី?
ប្រសិន​បើ​ប៉ា​និយាយ​ការ​ពិត
នោះ​ការ​លើក​ឡើង​ទាំង​នោះ​មិន​ពិត។
ជនរងគ្រោះមិនមែនគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះទៀតទេ។
តោះជួបពួកគេ។
- ឥឡូវនេះ?
- បាទ។
តើអ្នកបានជួបលោក Kim Myeongho ដំបូងនៅឯណា?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​ធ្វើ​ការងារ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមានអាជីវកម្មដូចគ្នា?
ទេ យើងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកការិយាល័យប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុម​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​លោក គីម កៅអី
​ជា​ធម្មតា​សម្រាប់​ពាណិជ្ជករ។
ក្រុម​ដែល​គាត់​ជា​ប្រធាន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ថ្មីៗ​នេះ។
យើងបានជួបតាមរយៈ
កម្មវិធីស្ម័គ្រចិត្តផ្សេង។
- មិនអីទេ?
- ខ្ញុំឃើញ។
គាត់បាននិយាយថាវាពិតជាចំណេញ
ហើយ​បាន​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​ផ្ញើ​ប្រាក់
​តាម​រយៈ​អ្នកស្រី Choi ។
អ្នកស្រី ឆយ បាន​ប្រើ​វា​ជា​លេស
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំណាង។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់
ដោយផ្ទាល់ទៅលោក គីម។
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នកស្រី ឆយ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សុំ​ការ​ទាត់​វិញ
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជាមួយ​នោះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយគិតថាយើងនឹងពិភាក្សាអំពីដំណោះស្រាយ។
បើឪពុកនាងនិយាយការពិត
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី
តើនោះជាកិច្ចសន្យាឆ្នាំ 2019?
វាប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់គាត់
នៅពេលនោះដោយខ្លួនឯង។
គាត់​មិន​អាច​យក​វា​បាន
ហើយ​បិទ​អាជីវកម្ម​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
យោងតាម Huiji គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ហើយត្រូវបិទអាជីវកម្មរបស់គាត់។
បន្ទាប់មក បួន ឬប្រាំឆ្នាំមុន
គាត់បានចាប់ផ្តើម។
ពេល​គាត់​បិទ
តើ​គាត់​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​អ្វី?
ស្គាល់​កញ្ញា ឆយ យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប្រហែលជាពីរឆ្នាំ?
ដូច​ឪពុក​នាង​ថា
បើ​ទើប​តែ​បាន​ជួប Choi
តើ​នាង​ដឹង​ថា
​ជំនួញ​របស់​គាត់​ធ្លាប់​បរាជ័យ​ពីមុន​ទេ?
ត្រូវហើយ។ ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ជួប​គាត់​ថ្មីៗ​នេះ
នាង​នឹង​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
Choi Seongmi កំពុងនិយាយកុហក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជនរងគ្រោះកុហកផងដែរ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាយើងកំពុងកុហក?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​យក​លុយ​មក​វិញ​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លាប​ពណ៌ Kim Myeongho ជា​ការ​បោកប្រាស់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ទោះ​បី​អ្នក​យក​លុយ​មក​វិញ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ។
ដែលនឹងមិនបន្ធូរបន្ថយមនសិការរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់
មិនមែនជនរងគ្រោះទេ។
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់​អ្វី​ទាំង​អស់។
ពេលនេះលុយគឺជារឿងសំខាន់។
តោះទៅ។
សូម។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្រាន់តែជា…
វារំឭកខ្ញុំពីរបៀបដែលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បោក​ប្រាស់
​រង​គ្រោះ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
មិន​មែន​និយាយ​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ
​ពី​ការ​បាត់​បង់​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​តែ​ម្តង។
នៅចំណុចនោះ
អ្នកគ្រាន់តែចង់យកលុយរបស់អ្នកមកវិញ
ជាជាងឃើញអ្នកបោកប្រាស់ត្រូវទទួលទោស។
ហ្គោស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់ Huiji ។
គ្រប់គ្នាប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ។
ចង់ទិញអាហារសម្រន់ពេលយប់ទេ?
- ប្រាកដ។
- ប្រាកដ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Munjeong តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេ មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានគូសបញ្ជាក់។
នៅទីនេះ។
- ហេ ឆាងវ៉ុន។
- បាទ?
សូមក្រឡេកមើលមួយកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
- ចាំ។
- មិនអីទេ។
Juhyeong មើល។
សូមមើលសេចក្តីសម្រេចនេះ…
ពួកគេពិបាកនឹងបញ្ចូលគ្នា។
បាទ ទិន្នន័យពីពេលនោះមកអាចជួយយើងបាន។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
- តោះចូល។
- យល់ព្រម។
- ញ៉ាំនេះជាមុនសិន។
- ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មេធាវី ឆ.
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែសម្គាល់វាដូចនេះទេ?
ម្នាក់នេះ និងម្នាក់នេះ…
ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ទាំងនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
WITNESS ឈរ
មិនអីទេ។ ប្រឹក្សារបស់លោក គឹម សុខ សូមបន្ត
ការប្រឡងឆ្លងរបស់អ្នក។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
អ្នកយល់ព្រមបើកអាជីវកម្មគ្រីបតូ
ជាមួយចុងចោទក្នុងឆ្នាំ 2019 ។
ហើយលើកនេះគាត់បានសុំឱ្យអ្នក
ចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
នៅខាងឆ្វេងគឺជាកិច្ចសន្យា
ដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរបានចុះហត្ថលេខានៅពេលនោះ។
នៅខាងស្តាំគឺជាវិក្កយបត្រពន្ធថ្មី
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់លោកគីម។
លេខចុះឈ្មោះដូចគ្នាមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​មែន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក គីម បិទ
ប្រហែលខែកក្កដា ឆ្នាំ ២០១៩?
បិទ?
នេះជាវិក្កយបត្រពន្ធ
ចុះថ្ងៃទី ១១ ខែ មករា ឆ្នាំ ២០១៩។
លេខនោះត្រូវបានចាត់ទុកជាមោឃៈ
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនបិទ។
ចាប់ពីខែតុលា ឆ្នាំ 2020 តទៅ
លេខថ្មីត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ប៉ុន្តែ​ចុះ​កិច្ចសន្យា
​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ឆ្នាំ ២០១៩ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មានលេខ
ដែលមិនមានរហូតដល់ឆ្នាំ 2020?
អ្នក​ក៏​ខ្ចី​៩០០​លាន​វ៉ុន
​ពី​ក្រុមហ៊ុន​លោក​គីម​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នក​ត្រូវ​សង​ប្រាក់​នោះ
​ដើម្បី​យក​វត្ថុ​បញ្ចាំ​ដែល​អ្នក​ដាក់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានលុយទេ
ដូច្នេះអ្នកបោកប្រាស់
ជនរងគ្រោះចំនួន 900 លានវ៉ុនជាការវិនិយោគមែនទេ?
- នោះមិនពិតទេ។
- អ្នកបានទទួលលិខិតសន្យា
ពីលោក គឹម សុខ បន្ទាប់ពីសងគាត់វិញហើយ
មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានចម្លងត្រា
ពីសំបុត្រសន្យានោះ ទេ។
បង្កើតកិច្ចសន្យានេះ?
តើ​វា​មិន​មាន​បំណង​ដាក់​លោក​គីម​ឬ?
វាមិនពិតទេ!
ត្រង់​ចំណុច​នេះ យើង​ចោទ​សួរ​ថា តើ
​សក្ខីកម្ម​របស់​លោកស្រី Choi អាច​ជឿជាក់​បាន​កម្រិត​ណា?
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
អ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីស
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
ដែលលោក គឹម សុខ ស្នើឱ្យអ្នកវិនិយោគ
នៅក្នុងអាជីវកម្មគ្រីបតូ មែនទេ?
បាទ។
ហើយឥឡូវនេះ,
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលលោកស្រី Choi
ត្រូវបានគេចាប់បានថាកុហកមែនទេ?
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ពិត​ឬ?
ភាពជឿជាក់នៃសក្ខីកម្មរបស់លោកស្រី Choi
ត្រូវបានរុះរើទាំងស្រុង។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំ​បន្ថែម​ការ​ភូតភរ​នៅ​ខាង​លើ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើវាពិតទេ?
ម៉ែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
- ប្រឹក្សា។
- ព្រោះ​បែប​នេះ​ខ្ញុំ​យក​លុយ​មក​វិញ!
នាង​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ
​ខ្ញុំ​យក​លុយ​វិញ​មុន​គេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដាក់​ស៊ុម​លោក​គីម
ដឹង​ថា​អ្នកស្រី ឆយ ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ?
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​វិនិយោគ​ជាមួយ​លោក គីម។
តែគិតត្រឡប់
លោក គីម មិន​ដែល​បាន​និយាយ​អំពី
​រូបិយប័ណ្ណ​គ្រីបតូ​ទេ។
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​គ្រាន់​តែ​បម្រុង​ទុក​នូវ
​អ្វី​ដែល​អ្នកស្រី Choi បាន​និយាយ។
ដូច្នេះ នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងអ្នកស្រី ឆយ
តើ​នាង​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​បង្កើត​លោក​គីម​ឬ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​គ្មាន​ប្រាក់​ដើម្បី​ឱ្យ​។
នាង​ថា​បើ​នាង​ចូល​គុក
យើង​មិន​យក​មក​វិញ​ទេ។
ឱកាសតែមួយគត់របស់យើងគឺទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្រុមច្បាប់ HYUNGMIN
ឈប់​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
សួស្តី
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ចូល។
- ថ្ងៃនេះគឺជាទីបញ្ចប់នៃបញ្ហារបស់អ្នក។
- ប្រញាប់ចូល។
ហេ មេធាវី​ខុស​ចូល​មក​មុន។
ហើយវាពិតជាឆ្គងណាស់។
យើងបានឡើងចុះ
ពីរបីដងរួចហើយ។
- យើងកំពុងកាន់ជណ្តើរយន្ត។
- ពិតទេ?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការកាត់ទោស។
សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌលេខ ២០២៥-១៩៤។
ចុងចោទ Kim Myeongho និង Choi Seongmi ។
សាលក្រម។
ចុង​ចោទ Choi Seongmi
ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ចំនួន ៧ ឆ្នាំ។
ជនជាប់ចោទ Kim Myeongho
ត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានទោស។
ញ៉ាំ។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
Huiji គឺជាអ្នកដែលបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
ប៉ា។
អ្នកតែងតែជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ឈប់​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំ។
មិនអីទេ?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
- តើទាំងនេះជាអ្វី?
- មួយនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
- ដូច្នេះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា!
- ខ្ញុំបានជ្រើសរើសចាន។
- អត់ទេកូនខ្ញុំធ្វើ។
- Geez ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើការងារដ៏ល្អ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយនេះគឺល្អណាស់ក្នុងការមើល។
អ្វី?
- ចានរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ខូច។
តើយើងត្រូវលេងល្ងង់ដល់ពេលណា?
មែនទេ? យើងជាមេធាវី។ យើងចាប់បានលឿន។
ពិតប្រាកដ។ ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​រង់ចាំ
​យូរ​បន្តិច ឬ​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹង…
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
ជំនួសឱ្យរូបភាពអាហារថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំថតរូបអ្នកទាំងពីរល្អជាង។
តើអ្នកអាចចូលទៅជិតបានទេ?
- ខិតទៅជិត។
- មួយវិនាទី។ ដូចអញ្ចឹង។
មិនអីទេ ពីរ បី...
មិនអីទេ។
ពេលនេះអ្នកនៅជិតគ្នា
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
- តើវាជាអ្វី?
– តា!
- តើនេះជាអ្វី?
- ផ្លែឈើ។
អ្នកចង់បានខ្លះនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​មួយ​បាច់​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
យកខ្លះចេញ
ហើយញ៉ាំវានៅពេលអ្នកចង់។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំបិទ។
តើពួកគេបាននិយាយថា
នៅពេលណាដែលការឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាពរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម?
- ឈប់សំរាកលំហែមាតុភាព?
- បាទ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវារួចហើយ?
អត់ទេ វាទើបតែលេចចេញមក
ខណៈខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយបុគ្គលិកថ្ងៃនេះ។
ជាមួយនឹងកាលវិភាគរបស់យើង វាជាការប្រសើរជាង
ក្នុងការរៀបចំផែនការ និងសម្របសម្រួលជាមុន។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
នោះមិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិត។
- ខណៈពេលដែលអ្នកញ៉ាំផ្លែឈើរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ជួបគ្នា។
ចុចជាន់ទីមួយ។
ត្រូវហើយ។ លាហើយ!
ឈប់សំរាកលំហែមាតុភាព?
បាទ ចូលមក។
តើវាជាអ្វី?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំត្រូវស្នើសុំ
ការឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាព ឬមាតាបិតាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនដែលមានទេ។
សូម្បីតែម្តង?
បាទ មនុស្សជាធម្មតាគ្រាន់តែឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា វាទើបតែប៉ុន្មានសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
យើងនៅមានពេលបន្តិចទៀត។
អញ្ចឹង​តោះ​និយាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទេ?
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានធានាដោយច្បាប់។
តើយើងពិតជាត្រូវ
ពិភាក្សាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយមែនទេ?
មកអ្នកស្គាល់សមយុទ្ធ។
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយប៉ុន្មានករណីនៅពេលនេះ?
ប្រហែល 50 ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
តើមេធាវី Ahn និងខ្ញុំម្នាក់ៗយក 25?
យើងមាន 50 រួចហើយ។
ការជួលមេធាវី
រយៈពេលបីឬប្រាំមួយខែគឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ។
អ្នកដឹងថាអតិថិជនស្អប់វា
នៅពេលដែលមេធាវីរបស់ពួកគេបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែវានៅតែជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
បាទ, ខ្ញុំដឹងថាវាគឺ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងអោយវាគិតយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
យើងមានពេលខ្លះ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
សួស្តី នេះជា Na Kyungmin។
បាទ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ
តែបើអ្នកនិយាយបែបហ្នឹង…
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការចូលមក
និងសម្របសម្រួលដោយផ្ទាល់។
បាទ ខ្ញុំយល់។
អញ្ចឹង។
មិនអីទេ យើងនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សួស្តី នេះជាក្រុមច្បាប់ Hyungmin ។
គាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
ពេល​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អាជីវករ​ក្រុង។
ចុងចោទជាធម្មតាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
លើការទូទាត់។
ច្បាប់ និងទីក្រុង
សួស្តី នេះជាក្រុមច្បាប់ Hyungmin ។
- ខ្ញុំកំពុងពិចារណាអំពីការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក។
- ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សុខ​ស្រួល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​វេន​ជាមួយ​នាង។
បើ​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ ត្រូវ​ព្យាបាល​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​ការ​មាន​ការិយាល័យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​មែន​ទេ?
បើពិបាកនិយាយ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
គាត់ថែមទាំងតាមគាត់ទៅសាលាថ្មីរបស់គាត់ទៀតផង។
ការ​គំរាមកំហែង និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​បាន​កើត​ឡើង​ឬ?
តើអ្នកបានកាំបិតនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
បកប្រែដោយ Hye Min Eom